Repository: tobegit3hub/dockerized-software
Catalog: glance_docker/glance/locale/*/LC_MESSAGES/glance.po
Languages: ko_kr, zh_tw

source: Image %s is not active
ko_kr: %s 이미지가 활성 상태가 아님
zh_tw: 映像檔 %s 不在作用中

source: Image %s not found.
ko_kr: %s 이미지를 찾을 수 없음
zh_tw: 找不到映像檔 %s。

source: Image exceeds the storage quota: %s
ko_kr: 이미지가 스토리지 할당량을 초과함: %s
zh_tw: 映像檔超出儲存體配額：%s

source: Image id is required.
ko_kr: 이미지 ID가 필요합니다.
zh_tw: 映像檔 ID 是必要的。

source: Image is protected
ko_kr: 이미지가 보호됨
zh_tw: 映像檔是受保護的

source: Image member limit exceeded for image %(id)s: %(e)s:
ko_kr: 이미지 %(id)s에 대한 이미지 멤버 한계 초과: %(e)s:
zh_tw: 已超出映像檔 %(id)s 的映像檔成員限制：%(e)s：

source: Image name too long: %d
ko_kr: 이미지 이름이 너무 김: %d
zh_tw: 映像檔名稱太長：%d

source: Image operation conflicts
ko_kr: 이미지 조작이 충돌함
zh_tw: 映像檔作業衝突

source: Image status transition from %(cur_status)s to %(new_status)s is not allowed
ko_kr: %(cur_status)s에서 %(new_status)s(으)로의 이미지 상태 전이가 허용되지 않음
zh_tw: 不容許映像檔狀態從 %(cur_status)s 轉移至 %(new_status)s

source: Image storage media is full: %s
ko_kr: 이미지 스토리지 미디어 공간이 꽉 참: %s
zh_tw: 映像檔儲存媒體已滿：%s

source: Image tag limit exceeded for image %(id)s: %(e)s:
ko_kr: 이미지 %(id)s에 대한 이미지 태그 한계 초과: %(e)s:
zh_tw: 已超出映像檔 %(id)s 的映像檔標籤限制：%(e)s：

source: Image upload problem: %s
ko_kr: 이미지 업로드 문제: %s
zh_tw: 映像檔上傳問題：%s

source: Image with identifier %s already exists!
ko_kr: ID가 %s인 이미지가 이미 존재합니다!
zh_tw: ID 為 %s 的映像檔已存在！

source: Image with identifier %s has been deleted.
ko_kr: ID가 %s인 이미지가 삭제되었습니다.
zh_tw: 已刪除 ID 為 %s 的映像檔。

source: Image with identifier %s not found
ko_kr: ID가 %s인 이미지를 찾을 수 없음
zh_tw: 找不到 ID 為 %s 的映像檔

source: Incorrect auth strategy, expected "%(expected)s" but received "%(received)s"
ko_kr: 인증 전략이 올바르지 않음. 예상: "%(expected)s", 수신: "%(received)s"
zh_tw: 不正確的鑑別策略，需要 "%(expected)s"，但收到 "%(received)s"

source: Incorrect request: %s
ko_kr: 올바르지 않은 요청: %s
zh_tw: 不正確的要求：%s

source: Input does not contain '%(key)s' field
ko_kr: 입력에 '%(key)s' 필드가 포함되어 있지 않음
zh_tw: 輸入不包含 '%(key)s' 欄位

source: Insufficient permissions on image storage media: %s
ko_kr: 이미지 스토리지 미디어 권한 부족 : %s
zh_tw: 對映像檔儲存媒體的許可權不足：%s

source: Invalid JSON pointer for this resource: '/%s'
ko_kr: 이 자원에 대해 올바르지 않은 JSON 포인터: '/%s'
zh_tw: 此資源的 JSON 指標無效：'/%s'

source: Invalid configuration in glance-swift conf file.
ko_kr: glance-swift 구성 파일의 구성이 올바르지 않습니다.
zh_tw: glance-swift 配置檔中的配置無效。

source: Invalid configuration in property protection file.
ko_kr: 특성 보호 파일의 올바르지 않은 구성입니다.
zh_tw: 內容保護檔案中的配置無效。

source: Invalid container format '%s' for image.
ko_kr: 이미지에 대한 컨테이너 형식 '%s'이(가) 올바르지 않습니다.
zh_tw: 映像檔的儲存器格式 '%s' 無效。

source: Invalid content type %(content_type)s
ko_kr: 올바르지 않은 컨텐츠 유형 %(content_type)s
zh_tw: 無效的內容類型 %(content_type)s

source: Invalid dict property type
ko_kr: 올바르지 않은 사전 특성 유형
zh_tw: 無效的字典內容類型

source: Invalid dict property type specification
ko_kr: 올바르지 않은 사전 특성 유형 스펙
zh_tw: 無效的字典內容類型規格

source: Invalid disk format '%s' for image.
ko_kr: 이미지에 대한 디스크 형식 '%s'이(가) 올바르지 않습니다.
zh_tw: 映像檔的磁碟格式 '%s' 無效。

source: Invalid image id format
ko_kr: 올바르지 않은 이미지 ID 형식
zh_tw: 無效的映像檔 ID 格式

source: Invalid item type specification
ko_kr: 올바르지 않은 항목 유형 스펙
zh_tw: 無效的項目類型規格

source: Invalid jsonpatch request
ko_kr: 올바르지 않은 jsonpatch 요청
zh_tw: 無效的 jsonpatch 要求

source: Invalid location
ko_kr: 부적합한 위치
zh_tw: 無效的位置

source: Invalid location: %s
ko_kr: 올바르지 않은 위치: %s
zh_tw: 無效的位置：%s

source: Invalid location_strategy option: %(name)s. The valid strategy option(s) is(are): %(strategies)s
ko_kr: 올바르지 않은 location_strategy 옵션: %(name)s. 올바른 전략 옵션 : %(strategies)s
zh_tw: 無效的 location_strategy 選項：%(name)s。有效的策略選項為：%(strategies)s

source: Invalid locations
ko_kr: 부적합한 위치들
zh_tw: 無效的位置

source: Invalid locations: %s
ko_kr: 올바르지 않은 위치: %s
zh_tw: 無效的位置：%s

source: Invalid marker format
ko_kr: 올바르지 않은 마커 형식
zh_tw: 無效的標記格式

source: Invalid marker. Image could not be found.
ko_kr: 올바르지 않은 마커입니다. 이미지를 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 無效的標記。找不到映像檔。

source: Invalid membership association: %s
ko_kr: 올바르지 않은 멤버십 연관: %s
zh_tw: 無效的成員資格關聯：%s

source: Invalid mix of disk and container formats. When setting a disk or container format to one of 'aki', 'ari', or 'ami', the container and disk formats must match.
ko_kr: 디스크와 컨테이너 형식의 조합이 올바르지 않습니다. 디스크나 컨테이너 형식을 'aki', 'ari', 또는 'ami' 중 하나로 설정할 경우 컨테이너와 디스크형식이 일치해야 합니다.
zh_tw: 磁碟格式及儲存器格式的混合無效。將磁碟格式或儲存器格式設為 'aki'、'ari' 或 'ami' 其中之一時，儲存器格式及磁碟格式必須相符。

source: Invalid position for adding a location.
ko_kr: 위치를 추가하기에 올바르지 않은 포지션입니다.
zh_tw: 用於新增位置的位置無效。

source: Invalid position for removing a location.
ko_kr: 위치를 제거하기에 올바르지 않은 포지션입니다.
zh_tw: 用於移除位置的位置無效。

source: Invalid property definition
ko_kr: 올바르지 않은 특성 정의
zh_tw: 無效的內容定義

source: Invalid reference list specification
ko_kr: 올바르지 않은 참조 목록 스펙
zh_tw: 無效的參照清單規格

source: Invalid referenced type
ko_kr: 올바르지 않은 참조 유형
zh_tw: 無效的參照類型

source: Invalid service catalog json.
ko_kr: 올바르지 않은 서비스 카탈로그 json입니다.
zh_tw: 無效的服務型錄 JSON。

source: Invalid sort direction: %s
ko_kr: 올바르지 않은 정렬 방향: %s
zh_tw: 無效的排序方向：%s

source: Invalid sort key: %(sort_key)s. It must be one of the following: %(available)s.
ko_kr: 올바르지 않은 정렬 키: %(sort_key)s. 다음 중 하나여야 합니다. %(available)s.
zh_tw: 排序鍵 %(sort_key)s 無效。它必須為下列其中一項：%(available)s。

source: Invalid status value: %s
ko_kr: 올바르지 않은 상태 값: %s
zh_tw: 無效的狀態值：%s

source: Invalid status: %s
ko_kr: 올바르지 않은 상태: %s
zh_tw: 無效的狀態：%s

source: Invalid type definition
ko_kr: 올바르지 않은 유형 정의
zh_tw: 無效的類型定義

source: Invalid type value: %s
ko_kr: 올바르지 않은 유형 값: %s
zh_tw: 無效的類型值：%s

source: Invalid update. It would result in a duplicate metadata definition namespace with the same name of %s
ko_kr: 올바르지 않은 업데이트입니다. %s과(와) 동일한 이름의 메타데이터 정의 네임스페이스가 중복됩니다.
zh_tw: 更新無效。它會導致產生具有相同名稱 %s 的重複 meta 資料定義名稱空間。

source: Invalid update. It would result in a duplicate metadata definition object with the same name=%(name)s in namespace=%(namespace_name)s.
ko_kr: 올바르지 않은 업데이트입니다. namespace=%(namespace_name)s에서 name=%(name)s과(와) 동일한 이름의 메타데이터 정의 오브젝트가 중복됩니다.
zh_tw: 無效的更新。此更新將導致下列名稱空間中存在具有相同名稱%(name)s 的重複 meta 資料定義物件：%(namespace_name)s。

source: Invalid update. It would result in a duplicate metadata definition object with the same name=%(name)s in namespace=%(namespace_name)s.
ko_kr: 올바르지 않은 업데이트입니다. namespace=%(namespace_name)s에서 name=%(name)s과(와) 동일한 이름의 메타데이터 정의 오브젝트가 중복됩니다.
zh_tw: 無效的更新。此更新將導致下列名稱空間中存在具有相同名稱%(name)s 的重複 meta 資料定義物件：%(namespace_name)s。

source: Invalid update. It would result in a duplicate metadata definition property with the same name=%(name)s in namespace=%(namespace_name)s.
ko_kr: 올바르지 않은 업데이트입니다. 네임스페이스=%(namespace_name)s의 동일한 이름=%(name)s(으)로 메타데이터 정의 특성이 중복됩니다.
zh_tw: 更新無效。它會導致在下列名稱空間中產生具有相同名稱 %(name)s 的重複 meta 資料定義內容：%(namespace_name)s。

source: Invalid value '%(value)s' for parameter '%(param)s': %(extra_msg)s
ko_kr: 매개변수 '%(param)s'의 올바르지 않은 값 '%(value)s': %(extra_msg)s
zh_tw: 參數 '%(param)s' 的值 '%(value)s' 無效：%(extra_msg)s

source: Invalid value for option %(option)s: %(value)s
ko_kr: 옵션 %(option)s에 올바르지 않은 값: %(value)s
zh_tw: 選項 %(option)s 的值 %(value)s 無效

source: Invalid visibility value: %s
ko_kr: 올바르지 않은 가시성 값: %s
zh_tw: 無效的可見性值：%s

source: Is not allowed value
ko_kr: 허용되는 값이 아님
zh_tw: 不是容許的值

source: It appears that the eventlet module has been imported prior to setting %s='yes'. It is currently necessary to disable eventlet.greendns if using ipv6 since eventlet.greendns currently breaks with ipv6 addresses. Please ensure that eventlet is not imported prior to this being set.
ko_kr: 다음과 같이 설정하기 전에 eventlet 모듈을 가져왔습니다. %s='yes'. eventlet.greendns가 현재 ipv6 주소로 나뉘므로 ipv6를 사용 중인 경우 지금 eventlet.greendns를 사용 안함으로 설정해야 합니다. 이와 같이 설정하기 전에 eventlet을 가져오지 않아야 합니다.
zh_tw: eventlet 模組似乎已在設定 %s='yes' 之前匯入。如果使用 ipv6，則目前需要停用 eventlet.greendns，因為 eventlet.greendns 目前以 ipv6 位址岔斷。請確保未在設定此項之前匯入 eventlet。

source: It's invalid to provide multiple image sources.
ko_kr: 여러 개의 이미지 소스를 제공하면 안 됩니다.
zh_tw: 提供多個映像檔來源是無效的做法。

source: Items have to be unique
ko_kr: 항목이 고유해야 함
zh_tw: 項目必須是唯一的

source: Json path should start with a '/', end with no '/', no 2 subsequent '/' are allowed.
ko_kr: Json 경로는 '/'로 시작해야 하며 '/'로 끝나지 않아야 합니다. 두 개의 후속 '/'는 허용되지 않습니다.
zh_tw: JSON 路徑應以 '/' 開頭並以 '/' 結尾，不容許兩個連續的 '/'。

source: Legacy image was not found
ko_kr: 레거시 이미지를 찾을 수 없음
zh_tw: 找不到舊式映像檔

source: Length is greater than maximum
ko_kr: 길이가 최대값보다 큼
zh_tw: 長度大於上限

source: Length is less than minimum
ko_kr: 길이가 최소값보다 작음
zh_tw: 長度小於下限

source: List definitions may hot have defaults
ko_kr: 목록 정의에 기본값을 사용할 수 없음
zh_tw: 清單定義可能沒有預設值

source: List of strings related to the image
ko_kr: 이미지와 관련된 문자열 목록
zh_tw: 與映像檔相關的字串清單

source: List size is greater than maximum
ko_kr: 목록 크기가 최대값보다 큼
zh_tw: 清單大小大於上限

source: List size is less than minimum
ko_kr: 목록 크기가 최소값보다 작음
zh_tw: 清單大小小於下限

source: Loop time between checking for new items to schedule for delete.
ko_kr: 삭제를 위해 스케줄에 대한 새 항목을 확인하는 사이의 루프 시간입니다.
zh_tw: 檢查要排程進行刪除之新項目之間的迴圈時間。

source: Malformed Content-Range header: %s
ko_kr: 잘못된 형식의 컨텐츠 범위 헤더: %s
zh_tw: 形態異常的內容範圍標頭：%s

source: Malformed JSON in request body.
ko_kr: 요청 본문에서 JSON의 형식이 올바르지 않습니다.
zh_tw: 要求內文中 JSON 的格式不正確。

source: Max string length may not exceed 255 characters
ko_kr: 최대 문자열 길이는 255자를 초과할 수 없음
zh_tw: 字串長度上限不能超過 255 個字元

source: Maximum line size of message headers to be accepted. max_header_line may need to be increased when using large tokens (typically those generated by the Keystone v3 API with big service catalogs
ko_kr: 허용할 메시지 헤더의 최대 행 크기입니다. 더 큰 토큰 사용 시 max_header_line을 늘려야 할 수 있습니다(일반적으로 큰 서비스 카탈로그가 있는 키스톤 v3 API에서 생성됨).
zh_tw: 要接受的訊息標頭行大小上限。如果使用大記號（通常是那些由 Keystone 第 3 版 API 透過大型服務型錄所產生的記號），則可能需要增加 max_header_line 值

source: Maximum number of image members per image. Negative values evaluate to unlimited.
ko_kr: 이미지당 이미지 멤버의 최대 수입니다. 음수 값은 무제한을 의미합니다.
zh_tw: 每個映像檔的映像檔成員數目上限。負數值求值為無限制。

source: Maximum number of locations allowed on an image. Negative values evaluate to unlimited.
ko_kr: 이미지에 허용된 최대 위치 수입니다. 음수 값은 무제한을 의미합니다.
zh_tw: 映像檔上所容許的位置數目上限。負數值求值為無限制值。

source: Maximum number of properties allowed on an image. Negative values evaluate to unlimited.
ko_kr: 이미지에서 허용된 최대 특성 수입니다. 음수 값은 무제한을 의미합니다.
zh_tw: 映像檔上所容許的內容數目上限。負數值求值為無限制值。

source: Maximum number of tags allowed on an image. Negative values evaluate to unlimited.
ko_kr: 이미지에 허용된 최대 태그 수입니다. 음수 값은 무제한을 의미합니다.
zh_tw: 映像檔上所容許的標籤數目上限。負數值求值為無限制。

source: Maximum permissible number of items that could be returned by a request
ko_kr: 요청에서 리턴할 수 있는 허용 가능한 최대 항목 수
zh_tw: 要求可以傳回的所允許項目數上限

source: Maximum redirects (%(redirects)s) was exceeded.
ko_kr: 최대 경로 재지정(%(redirects)s)에 도달했습니다.
zh_tw: 已超出重新導向數目上限（%(redirects)s 個）。

source: Maximum size of image a user can upload in bytes. Defaults to 1099511627776 bytes (1 TB).WARNING: this value should only be increased after careful consideration and must be set to a value under 8 EB (9223372036854775808).
ko_kr: 사용자가 업로드할 수 있는 이미지의 최대 크기(바이트).1099511627776바이트(1TB). 경고: 이 값은 신중하게 고려하고 늘려야 하며 8EB(9223372036854775808) 이하의 값으로 설정해야 합니다.
zh_tw: 使用者可以上傳的映像檔大小上限（以位元組為單位）。預設為1099511627776 個位元組 (1 TB)。警告：應僅在經過慎重考慮之後才增大此值，且必須設定為小於 8 EB (9223372036854775808) 的值。

source: Member %(member_id)s is duplicated for image %(image_id)s
ko_kr: 멤버 %(member_id)s이(가) 이미지 %(image_id)s에 대해 중복됨
zh_tw: 針對映像檔 %(image_id)s，成員 %(member_id)s 重複

source: Member can't be empty
ko_kr: 멤버는 비어 있을 수 없음
zh_tw: 成員不能是空的

source: Member to be added not specified
ko_kr: 추가할 멤버를 지정하지 않음
zh_tw: 未指定要新增的成員

source: Membership could not be found.
ko_kr: 멤버십을 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 找不到成員資格。

source: Metadata definition namespace %(namespace)s is protected and cannot be deleted.
ko_kr: 메타데이터 정의 네임스페이스 %(namespace)s이(가) 보호되고 삭제되었을 수 있습니다.
zh_tw: Meta 資料定義名稱空間 %(namespace)s 受保護，無法將其刪除。

source: Metadata definition namespace not found for id=%s
ko_kr: id=%s에 대한 메타데이터 정의 네임스페이스를 찾을 수 없음
zh_tw: 找不到 ID 為 %s 的 meta 資料定義名稱空間

source: Metadata definition namespace=%(namespace_name)swas not found.
ko_kr: 메타데이터 정의 namespace=%(namespace_name)s을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 找不到 meta 資料定義名稱空間 %(namespace_name)s。

source: Metadata definition object %(object_name)s is protected and cannot be deleted.
ko_kr: 메타데이터 정의 오브젝트 %(object_name)s이(가) 보호되고 삭제되었을 수 있습니다.
zh_tw: Meta 資料定義物件 %(object_name)s 受保護，無法將其刪除。

source: Metadata definition object not found for id=%s
ko_kr: id=%s에 대한 메타데이터 정의 오브젝트를 찾을 수 없음
zh_tw: 找不到 ID 為 %s 的 meta 資料定義物件

source: Metadata definition property %(property_name)s is protected and cannot be deleted.
ko_kr: 메타데이터 정의 특성 %(property_name)s이(가) 보호되고 삭제되었을 수 있습니다.
zh_tw: Meta 資料定義內容 %(property_name)s 受保護，無法將其刪除。

source: Metadata definition property not found for id=%s
ko_kr: id=%s에 대한 메타데이터 정의 특성을 찾을 수 없음
zh_tw: 找不到 ID 為 %s 的 meta 資料定義內容

source: Metadata definition resource-type %(resource_type_name)s is a seeded-system type and cannot be deleted.
ko_kr: 메타데이터 정의 resource-type %(resource_type_name)s은(는) 시드(seed) 시스템 유형이고 삭제할 수 없습니다.
zh_tw: Meta 資料定義資源類型 %(resource_type_name)s 是種子系統類型，無法將其刪除。

source: Metadata definition resource-type-association %(resource_type)s is protected and cannot be deleted.
ko_kr: 메타데이터 정의 resource-type-association %(resource_type)s이(가) 보호되고 삭제할 수 없습니다.
zh_tw: Meta 資料定義資源類型關聯 %(resource_type)s 已受保護，無法將其刪除。

source: Metadata definition tag %(tag_name)s is protected and cannot be deleted.
ko_kr: 메타데이터 정의 태그 %(tag_name)s은(는) 보호되므로 삭제할 수 없습니다.
zh_tw: meta 資料定義標籤 %(tag_name)s 受保護，無法將其刪除。

source: Metadata definition tag not found for id=%s
ko_kr: id=%s에 대한 메타데이터 정의 태그를 찾을 수 없음
zh_tw: 找不到 ID 為 %s 的 meta 資料定義標籤

source: Min string length may not be negative
ko_kr: 최소 문자열 길이는 음수일 수 없음
zh_tw: 字串長度下限不能為負數

source: Missing required credential: %(required)s
ko_kr: 필수 신임 정보 누락: %(required)s
zh_tw: 遺漏了必要認證：%(required)s

source: Multiple 'image' service matches for region %(region)s. This generally means that a region is required and you have not supplied one.
ko_kr: 다중 '이미지' 서비스가 %(region)s 리젼에 일치합니다. 이는 일반적으로 리젼이 필요하지만 아직 리젼을 제공하지 않은 경우 발생합니다.
zh_tw: 區域 %(region)s 有多個「映像檔」服務相符項。這通常表示需要一個區域，但您尚未提供。

source: Name of the paste configuration file.
ko_kr: 붙여넣기 구성 파일의 이름입니다.
zh_tw: paste 配置檔的名稱。

source: No authenticated user
ko_kr: 인증된 사용자가 없음
zh_tw: 沒有已鑑別使用者

source: No image data could be found
ko_kr: 이미지 데이터를 찾을 수 없음
zh_tw: 找不到映像檔資料

source: No image found with ID %s
ko_kr: ID가 %s인 이미지를 찾을 수 없음
zh_tw: 找不到 ID 為 %s 的映像檔

source: No location found with ID %(loc)s from image %(img)s
ko_kr: %(img)s 이미지에서 ID가 %(loc)s인 위치를 찾을 수 없음
zh_tw: 從映像檔 %(img)s 中找不到 ID 為 %(loc)s 的位置

source: No permission to share that image
ko_kr: 해당 이미지를 공유한 권한이 없음
zh_tw: 沒有共用該映像檔的許可權

source: No plugin for '%(name)s' has been loaded
ko_kr: '%(name)s'용 플러그인을 로드하지 않음
zh_tw: 未載入 '%(name)s' 的外掛程式

source: Not a valid value type
ko_kr: 올바른 값 유형이 아님
zh_tw: 不是有效的值類型

source: Not allowed to create members for image %s.
ko_kr: 이미지 %s의 멤버를 작성할 수 없습니다.
zh_tw: 不容許建立映像檔 %s 的成員。

source: Not allowed to deactivate image in status '%s'
ko_kr: '%s' 상태의 이미지를 비활성화할 수 없음
zh_tw: 不容許取消啟動處於狀態 '%s' 的映像檔

source: Not allowed to delete members for image %s.
ko_kr: 이미지 %s의 멤버를 삭제할 수 없습니다.
zh_tw: 不容許刪除映像檔 %s 的成員。

source: Not allowed to delete tags for image %s.
ko_kr: 이미지 %s의 태그를 삭제할 수 없습니다.
zh_tw: 不容許刪除映像檔 %s 的標籤。

source: Not allowed to list members for image %s.
ko_kr: 이미지 %s의 멤버를 나열할 수 없습니다.
zh_tw: 不容許列出映像檔 %s 的成員。

source: Not allowed to reactivate image in status '%s'
ko_kr: '%s' 상태의 이미지를 다시 활성화할 수 없음
zh_tw: 不容許重新啟動處於狀態 '%s' 的映像檔

source: Not allowed to update members for image %s.
ko_kr: 이미지 %s의 멤버를 업데이트할 수 없습니다.
zh_tw: 不容許更新映像檔 %s 的成員。

source: Not allowed to update tags for image %s.
ko_kr: 이미지 %s의 태그를 업데이트할 수 없습니다.
zh_tw: 不容許更新映像檔 %s 的標籤。

source: Not allowed to upload image data for image %(image_id)s: %(error)s
ko_kr: 이미지 %(image_id)s에 대한 이미지 데이터의 업로드가 허용되지 않음: %(error)s
zh_tw: 不容許上傳映像檔 %(image_id)s 的映像檔資料：%(error)s

source: Number of sort dirs does not match the number of sort keys
ko_kr: 정렬 디렉토리 수가 정렬 키 수와 일치하지 않음
zh_tw: 排序方向數目與排序鍵數目不符

source: Old and new sorting syntax cannot be combined
ko_kr: 이전 및 새 저장 구문은 결합할 수 없음
zh_tw: 無法結合新舊排序語法

source: Operation "%s" requires a member named "value".
ko_kr: "%s" 오퍼레이션에는 "value"라는 이름의 멤버가 필요합니다.
zh_tw: 作業 "%s" 需要名稱為 "value" 的成員。

source: Operation objects must contain exactly one member named "add", "remove", or "replace".
ko_kr: 조작 오브젝트에는 "add", "remove", 또는 "replace" 멤버 중 하나만 포함되어야 합니다.
zh_tw: 作業物件必須正好包含一個名稱為 "add"、"remove" 或 "replace" 的成員。

source: Operation objects must contain only one member named "add", "remove", or "replace".
ko_kr: 조작 오브젝트에는 "add", "remove",또는 "replace" 멤버 중 하나만 포함되어야 합니다.
zh_tw: 作業物件只能包含一個名稱為 "add"、"remove" 或 "replace" 的成員。

source: Operations must be JSON objects.
ko_kr: 오퍼레이션은 JSON 오브젝트여야 합니다.
zh_tw: 作業必須是 JSON 物件。

source: Operator %(op)s is not supported
ko_kr: 연산자 %(op)s은(는) 지원되지 않음
zh_tw: 運算子 %(op)s 不受支援

source: Original locations is not empty: %s
ko_kr: 원본 위치가 비어있지 않음: %s
zh_tw: 原始位置不是空的：%s

source: Owner must be specified to create a tag.
ko_kr: 태그를 작성하려면 소유자로 지정되어야 합니다.
zh_tw: 必須指定擁有者才能建立標籤。

source: Owner of the image
ko_kr: 이미지의 소유자
zh_tw: 映像檔的擁有者

source: Owner of the namespace.
ko_kr: 네임스페이스의 소유자입니다.
zh_tw: 名稱空間的擁有者。

source: Param values can't contain 4 byte unicode.
ko_kr: 매개변수 값에 4바이트 유니코드를 포함할 수 없습니다.
zh_tw: 參數值不能包含 4 位元組 Unicode。

source: Partial name of a pipeline in your paste configuration file with the service name removed. For example, if your paste section name is [pipeline:glance-api-keystone] use the value "keystone"
ko_kr: 서비스 이름이 제거된 붙여넣기 구성 파일에 있는 파이프라인의 부분 이름입니다. 예를 들어 붙여넣기 섹션 이름이 [pipeline:glance-api-keystone]이면 값으로 "keystone"을 사용합니다.
zh_tw: paste 配置檔中 pipeline 的部分名稱（移除了服務名稱）。比方說，如果 paste 區段名稱為[pipeline:glance-api-keystone]，請使用值 "keystone"

source: Path to the directory where json metadata files are stored
ko_kr: Json 메타데이터 파일이 저장된 디렉토리 경로
zh_tw: 在其中儲存 JSON meta 資料檔的目錄路徑

source: Plugin name '%(plugin)s' should match artifact typename '%(name)s'
ko_kr: 플러그인 이름 '%(plugin)s'은(는) 아티팩트 유형 이름 '%(name)s'과(와) 일치해야 함
zh_tw: 外掛程式名稱 '%(plugin)s' 應該與構件類型名稱 '%(name)s' 相符

source: Pointer `%s` contains "~" not part of a recognized escape sequence.
ko_kr: `%s` 포인터에 인식되는 이스케이프 시퀀스가 아닌 "~"가 포함되어 있습니다.
zh_tw: 指標 `%s` 包含不屬於可辨識 ESC 序列的 "~"。

source: Pointer `%s` contains adjacent "/".
ko_kr: 포인터 `%s`에 인접 "/"가 포함됩니다.
zh_tw: 指標 `%s` 包含相鄰的 "/"。

source: Pointer `%s` does not contains valid token.
ko_kr: 포인터 `%s`에 올바른 토큰이 포함되어 있지 않습니다.
zh_tw: 指標 `%s` 不包含有效的記號。

source: Pointer `%s` does not start with "/".
ko_kr: `%s` 포인터가 "/"로 시작하지 않습니다.
zh_tw: 指標 `%s` 的開頭不是 "/"。

source: Pointer `%s` end with "/".
ko_kr: 포인터 `%s`이(가) "/"로 끝납니다.
zh_tw: 指標 `%s` 的結尾是 "/"。

source: Pointer contains '~' which is not part of a recognized escape sequence [~0, ~1].
ko_kr: 포인터에 인식되는 이스케이프 시퀀스 [~0, ~1]의 일부가 아닌 '~'가 포함되어 있습니다.
zh_tw: 指標所包含的 '~' 不是可辨識 ESC 序列 [~0, ~1] 的一部分。

source: Port "%s" is not valid.
ko_kr: "%s" 포트가 올바르지 않습니다.
zh_tw: 埠 "%s" 無效。

source: Port the registry server is listening on.
ko_kr: 레지스트리 서버가 청취 중인 포트입니다.
zh_tw: 登錄伺服器正在其上接聽的埠。

source: Prerelease numeric component is too large (%d characters max)
ko_kr: 사전 릴리스 숫자 컴포넌트가 너무 큼(최대 %d자)
zh_tw: Prerelease 數值元件太大（上限為 %d 個字元）

source: Private key file to use when starting API server securely.
ko_kr: API 서버를 안전하게 시작할 때 사용할 개인 키 파일
zh_tw: 安全啟動 API 伺服器時要使用的私密金鑰檔。

source: Process %d not running
ko_kr: 프로세스 %d이(가) 실행 중이지 않음
zh_tw: 程序 %d 不在執行中

source: Properties %s must be set prior to saving data.
ko_kr: 데이터를 저장하기 전에 %s 특성을 설정해야 합니다.
zh_tw: 儲存資料之前必須設定內容 %s。

source: Property %(property_name)s does not start with the expected resource type association prefix of '%(prefix)s'.
ko_kr: 특성 %(property_name)s이(가) 예상 자원 유형 연관 접두부인 '%(prefix)s'(으)로 시작하지 않습니다.
zh_tw: 內容 %(property_name)s 的開頭不是預期的資源類型關聯字首 '%(prefix)s'。

source: Property %s already present.
ko_kr: %s 특성이 이미 존재합니다.
zh_tw: 內容 %s 已存在。

source: Property %s does not exist.
ko_kr: %s 특성이 존재하지 않습니다.
zh_tw: 內容 %s 不存在。

source: Property %s may not be removed.
ko_kr: %s 특성을 제거할 수 없습니다.
zh_tw: 可能無法移除內容 %s。

source: Property %s must be set prior to saving data.
ko_kr: 데이터를 저장하기 전에 %s 특성을 설정해야 합니다.
zh_tw: 儲存資料之前必須設定內容 %s。

source: Property '%(name)s' may not have value '%(val)s': %(msg)s
ko_kr: 특성 '%(name)s'에 값 '%(val)s'이(가) 없음: %(msg)s
zh_tw: 內容 '%(name)s' 可能沒有值 '%(val)s'：%(msg)s

source: Property '%s' is protected
ko_kr: '%s' 특성이 보호됨
zh_tw: 內容 '%s' 受保護

source: Property names can't contain 4 byte unicode.
ko_kr: 특성 이름에 4바이트 유니코드를 포함할 수 없습니다.
zh_tw: 內容名稱不能包含 4 位元組 Unicode。

source: Property protection on operation %(operation)s for rule %(rule)s is not found. No role will be allowed to perform this operation.
ko_kr: 규칙 %(rule)s에 대한 조작 %(operation)s의 특성 보호를 찾을 수 없습니다. 이 조작 수행을 위해 허용된 역할이 없습니다.
zh_tw: 找不到規則 %(rule)s 的作業 %(operation)s 上的內容保護。將不容許任何角色執行此作業。

source: Property's %(prop)s value has not been found
ko_kr: 특성의 %(prop)s 값을 찾지 못함
zh_tw: 找不到內容 %(prop)s 的值

source: Provided header feature is unsupported: %(feature)s
ko_kr: 제공된 헤더 기능은 지원되지 않음: %(feature)s
zh_tw: 不支援所提供的標頭特性：%(feature)s

source: Provided image size must match the stored image size. (provided size: %(ps)d, stored size: %(ss)d)
ko_kr: 제공된 이미지 크기가 저장된 이미지 크기와 일치해야 합니다(제공된 크기: %(ps)d, 저장된 크기: %(ss)d).
zh_tw: 提供的映像檔大小必須符合儲存的映像檔大小。（提供的大小：%(ps)d，儲存的大小：%(ss)d）

source: Provided object does not match schema '%(schema)s': %(reason)s
ko_kr: 제공된 오브젝트가 스키마 '%(schema)s'에 일치하지 않음: %(reason)s
zh_tw: 所提供的物件與綱目 '%(schema)s' 不符：%(reason)s

source: Provided status of task is unsupported: %(status)s
ko_kr: 제공된 태스크의 상태가 지원되지 않음: %(status)s
zh_tw: 提供的作業狀態 %(status)s 不受支援

source: Provided type of task is unsupported: %(type)s
ko_kr: 제공된 태스크 유형이 지원되지 않음: %(type)s
zh_tw: 提供的作業類型 %(type)s 不受支援

source: Provides a user friendly description of the namespace.
ko_kr: 사용자에게 익숙한 네임스페이스 설명을 제공합니다.
zh_tw: 提供對使用者更為友善的名稱空間說明。

source: Public images do not have members.
ko_kr: 공용 이미지에 멤버가 없습니다.
zh_tw: 公用映像檔沒有成員。

source: Public url to use for versions endpoint. The default is None, which will use the request's host_url attribute to populate the URL base. If Glance is operating behind a proxy, you will want to change this to represent the proxy's URL.
ko_kr: 버전 엔드포인트에 사용할 공용 url입니다. 기본값은 None이며 이를 사용하면 요청의 host_url 속성을 사용하여 URL의 기본을 채웁니다. 글랜스를 프록시 배후에서 작동 중이면 프록시 URL을 나타내도록 이를 변경할 수 있습니다.
zh_tw: 要用於版本端點的公用 URL。預設值為 None，這將會使用要求的 host_url 屬性來移入基本 URL。如果 Glance 在 Proxy 後方作業，您將會想要變更此項以代表Proxy 的 URL。

source: Python module path of data access API
ko_kr: 데이터 액세스 API의 Python 모듈 경로
zh_tw: 資料存取 API 的 Python 模組路徑

source: Received invalid HTTP redirect.
ko_kr: 올바르지 않은 HTTP 경로 재지정을 수신했습니다.
zh_tw: 收到無效的 HTTP 重新導向。

source: Redirecting to %(uri)s for authorization.
ko_kr: 권한 부여를 위해 %(uri)s(으)로 경로 재지정 중입니다.
zh_tw: 正在重新導向至 %(uri)s 以進行授權。

source: Registry service can't use %s
ko_kr: 레지스트리 서비스에서 %s을(를) 사용할 수 없음
zh_tw: 登錄服務無法使用 %s

source: Registry was not configured correctly on API server. Reason: %(reason)s
ko_kr: API 서버에서 레지스트리가 올바르게 구성되지 않았습니다. 이유: %(reason)s
zh_tw: API 伺服器上未正確地配置登錄。原因：%(reason)s

source: Relation %(name)s may not have multiple values
ko_kr: 관계 %(name)s에 값이 여러 개일 수 없음
zh_tw: 關係 %(name)s 不能具有多個值

source: Reload of %(serv)s not supported
ko_kr: %(serv)s을(를) 다시 로드할 수 없음
zh_tw: 不支援重新載入 %(serv)s

source: Reloading %(serv)s (pid %(pid)s) with signal(%(sig)s)
ko_kr: 신호(%(sig)s)와 함께 %(serv)s(pid %(pid)s) 다시 로드 중
zh_tw: 正在使用信號 (%(sig)s) 來重新載入 %(serv)s (pid %(pid)s)

source: Removing stale pid file %s
ko_kr: 시간이 경과된 pid 파일 %s을(를) 제거하는 중
zh_tw: 正在移除過時 PID 檔案 %s

source: Request body must be a JSON array of operation objects.
ko_kr: 요청 본문은 오퍼레이션 오브젝트의 JSON 배열이어야 합니다.
zh_tw: 要求內文必須是作業物件的 JSON 陣列。

source: Request must be a list of commands
ko_kr: 요청은 쉼표로 구분한 목록이어야 합니다.
zh_tw: 要求必須是指令清單

source: Required store %s is invalid
ko_kr: 필수 저장소 %s이(가) 올바르지 않음
zh_tw: 需要的儲存庫 %s 無效

source: Resource type names should be aligned with Heat resource types whenever possible: http://docs.openstack.org/developer/heat/template_guide/openstack.html
ko_kr: 자원 유형 이름은 히트 자원 유형에 맞게 지정되어야 합니다.사용 가능: http://docs.openstack.org/developer/heat/template_guide/openstack.html
zh_tw: 資源類型名稱應該儘可能與 Heat 資源類型一致：http://docs.openstack.org/developer/heat/template_guide/openstack.html
